# Island wars

## Цель игры

Есть 2 нации. У каждой нации есть свои территории и города, и цель каждой - захватить все города противника

#

## Карта и рельеф

Карта выглядит как поле N x M клеток. 
Каждая клетка может быть:
* Землей
* Водой
* Горой

Юниты могут передвигаться только по земле.

Строения также могут быть построены только на земле.

В каждой клетке земли есть параметр - кол-во железа, которое можно добывать в шахтах на этой клетке за один ход

#

## Города:

Город может быть основан юнитом "строитель". Каждый город имеет территорию, которая принадлежит этому городу. Сначала это 3х3, но потом начинает расширяться в зависимости от уровня города. Уровень города можно повысить за деньги.
В каждом городе на подвластной ему территории можно строить шахты, которые будут добывать железо.

Уровень города можно повысить за деньги.

#

## Строения городов:

На одной клетке может находиться не более одного строения.

Всего есть три типа строений:

**Ратуша** - главное строение города. Через него можно следить за ростом города, а также за строениями, привязанных к этому городу.

**Шахта** - строение, которое позволять добывать железо для города.

**Баррак** - строение, которое позволяет создавать юниты

#

## Юниты:

Каждый юнит обладает шкалой силы. Она же пропорциональна здоровью. Также каждый юнит имеет преимущество в бою в зависимости от расположения. 

Юниты могут находиться на клетках с зданиями. Таким образом юниты при создании появляются в той же клетке, что и барраки. 

## Деньги:

За каждый ход у игрока добавляется сколько-то монет. Количество монет вычисляется по формуле ${max(20 + 5 \cdot NumberOfCities - NumberOfUnits, 0)}$

****

## @Zertsalov Alexey 